estamos comprometidos con la noción
que todo el mundo debería tener la oportunidad
a participar en la educación superior
ya sea desde la perspectiva de aprendizaje
o la perspectiva de la investigación
o una oportunidad de trabajar aquí
en esta institución.
Nos beneficiamos de que debido a que lleguemos
para disfrutar de los talentos y las habilidades
de esas personas que vienen en
y también su punto de vista
que en muchos casos será diferente
desde la perspectiva de los demás en el campus
por lo que se convierte en una accesibilidad muy
valor importante en la universidad.
Somos una
la principal universidad a nivel mundial.
Queremos a los mejores talentos
en el mundo
para nuestros estudiantes, nuestro personal,
y nuestra facultad
y queremos estar seguros
si ese talento tiene una discapacidad
que sepan que nosotros
son una comunidad acogedora.
Estamos compitiendo con otros
instituciones de prestigio y muy logrado.
Queremos asegurarnos de que
puede apuntar a los candidatos adecuados
a unirse a nuestra comunidad independientemente
de su condición de discapacidad.
De hecho creemos de verdad que
la excelencia se logra a través de la diversidad
y que un compromiso
a la equidad y la inclusión
realmente enriquece cada una de nuestras vidas.
Lo que la universidad
ofrece y pone a disposición
tiene que ser ofrecida a todo el mundo
No podemos darnos el lujo de desperdiciar el talento o el brillo
o la mente de nadie
y hacer las cosas accesibles
permite a todo el mundo a participar en la universidad.
Piense en alojamiento como en realidad
Al principio de la conversación acerca de la discapacidad
Fue la medida apropiada que era
tomada en los Americans with Disabilities Act
que fue aprobada en 1990
y eso es más de una generación atrás.
Creo que ahora estamos realmente
tienen que pensar menos en
cómo vamos a medir
específicamente este alojamiento y
que el alojamiento
y reconocemos que podemos hacer que la accesibilidad
abierto y disponible
para que el personal individual,
profesores o estudiantes
no tienen que ir
para conseguir un alojamiento
Estará disponible automáticamente
en la página web que visitan,
en el dispositivo que utilizan.
La primera
paso realmente tiene que ser
una evaluación de dónde estamos
así podremos informar a nuestra planificación
proceso,
desarrollar planes,
implementar un proyecto,
y luego realmente evaluar
los resultados de la misma.
La clave de nuestro enfoque
para asegurarse de que nuestro campus
y nuestra tecnología es accesible
a las personas con discapacidad
es asegurar que hacemos esto por diseño.
Esta no es una idea de último momento que hacemos
después de haber puesto en marcha un nuevo salón de clases.
En vez esto es algo que hacemos desde el
concepción inicial de un nuevo proyecto o idea.
De la misma manera que hacemos esto para
privacidad y seguridad
hacemos esto para la accesibilidad.
Una política
Realmente es una forma importante para ir
ya que se centrará todo el mundo es
atención.
También es probablemente la manera que usted tiene
ir ahora que hay presiones legales
sobre la educación superior en esta área.
La segunda cosa que yo diría sobre política es
en realidad hay dos tipos en general.
Uno de ellos es una política que tiene
porque usted tiene una ley.
Por ejemplo, los Derechos de Educación Familiar
Política de la Ley de Privacidad.
¿Así que quieres ser claro y seguro?
que usted va a tener
el cumplimiento en su campus.
Hay otro tipo de política
que yo llamaría la política aspiracional.
Y tal vez la accesibilidad
se ajusta un poco de ambos.
Pero que sin duda puede errar
en el lado de aspiración.
Una política es algo aspiracional
que estableció para su institución
como una trayectoria de movimiento hacia algo avanzando.
No tiene que tener
100 por ciento de cumplimiento
porque es realmente una dirección que eres
configurando estratégicamente para su institución.
Comenzamos con nuestros vendedores diciendo
(a) este no sólo es importante,
que este se requiere
para trabajar con el CSU.
Cada estudiante que viene
en nuestra institución
tenemos que proporcionar igualmente eficaces
el acceso a los servicios
y usted es un socio
en la prestación de esos servicios para nosotros.
Así que vamos a decir
Lo que necesitamos
y luego le ayudaremos
informar a su personal, educar a su personal,
proporcionarles alguna consulta y orientación
en asociación con nosotros
por lo que puede ofrecer
el servicio exitoso para nosotros.
Si nos ocupamos de las cosas
En un enfoque ad hoc, uno por uno,
no es probable
para obtener los mismos resultados
como si trabajamos juntos como una comunidad
en la educación superior
para trabajar con los proveedores
para mejorar la accesibilidad para todo el mundo
con respecto a los productos
que se ofrecen.
Eso es un enfoque mucho más pragmático,
en lugar de la institución por institución.
Hacer la accesibilidad una prioridad
en su plan de desarrollo
va a ser conducido
por la demanda del mercado
y si una institución
nunca dice una palabra,
el vendedor no va a
hacer nada al respecto.
Así que si empezamos a comunicar
nuestras demandas colectivamente,
a continuación, el vendedor reconocerá
el valor de mercado de la accesibilidad.
Accesibilidad requiere esfuerzo
por parte de todo el mundo
en la comunidad de educación superior
- Proveedores de facultad, personal, tecnología.
Si todos hacemos nuestra parte,
nuestras instituciones pueden proporcionar todos
con las mismas oportunidades
para participar
y todos nos beneficiamos de la
perspectivas de un grupo diverso.
Me gustaría decir a aquellos que por ahí
que acaba de empezar
o pueden estar luchando para averiguar
cómo utilizar la tecnología
para avanzar en la accesibilidad
en sus campus que
No hay tal cosa
como un mal momento para empezar.